Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Queen of Attack=
= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
Lady Qing, why are your hands
Lady Qing ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នក?
trembling so badly?
ញ័រខ្លាំងណាស់?
You...
អ្នក...
What did you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You already know?
អ្នកដឹងហើយ?
How could you possibly know?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
My relationship with Lady Xu...
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lady Xu...
Can't you see it?
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
Did she
តើនាង
tell you?
ប្រាប់អ្នក?
The task you've entrusted to her...
ភារកិច្ចដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យនាង ...
She'll work hard to fulfill it.
នាង​នឹង​ខិត​ខំ​ដើម្បី​បំពេញ​វា។
But with Prince Xian by her side,
ប៉ុន្តែជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Xian នៅក្បែរនាង។
she can't contact you.
នាងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
If there's anything you need to discuss,
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវពិភាក្សា
you can just speak to me.
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
For some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I feel you've changed a lot.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I got this feeling
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍នេះ។
from our very first meeting
ពីកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
in the capital.
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Was it the imposing aura here that frightened you?
តើ​វា​ជា​ក្លិន​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​នៅ​ទីនេះ ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ឬ?
Or did the nanny teach you decorum
ឬមេដោះបង្រៀនអ្នកតុបតែង
that suppressed your nature?
ដែល​បាន​បង្ក្រាប​ធម្មជាតិ​របស់​អ្នក?
Or perhaps...
ឬប្រហែលជា...
Are your hands alright?
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
A man who's changed his heart,
បុរសម្នាក់ដែលផ្លាស់ប្តូរបេះដូង,
blaming others
ស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ
instead of himself...
ជំនួសឱ្យខ្លួនគាត់ ...
You say I've changed?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ?
Yes, I've changed.
បាទ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
I've faced all the intrigues alone.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Your unpredictability
ភាពមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
and wavering affections...
និង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​រអាក់រអួល ...
I've seen it all clearly.
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
You still expect me
អ្នកនៅតែរំពឹងខ្ញុំ
to remain kind
ដើម្បីរក្សាចិត្តល្អ។
and naive?
និងឆោតល្ងង់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I can't do that anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
Ziyi.
ពួកគេគឺជា។
Ziyi!
គេ!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you've already grown tired of me.
អ្នកបានធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំហើយ។
No.
ទេ
I've never grown tired of you.
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
Xian,
ស៊ីអាន
I-I feel terrible.
II មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
I-I don't want to be a wandering spirit.
II មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​វិញ្ញាណ​វង្វេង។
I want to be your wife.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
You are my...
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ ...
Xian.
ស៊ីអាន។
You are my wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
You will get better.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
When you're better,
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ
we'll marry immediately.
យើងនឹងរៀបការភ្លាមៗ។
Alright?
មិនអីទេ?
Ziyi.
ពួកគេគឺជា។
Ziyi?
តើពួកគេជាអ្វី?
Ziyi!
គេ!
The physician is here.
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
My lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Uncle Luo's family has come to the mansion.
ក្រុម​គ្រួសារ​ពូ​លួ​បាន​មក ​ដល់​ផ្ទះ​។
The ill come,
ជំងឺមក,
and the kind stay away.
ហើយប្រភេទនៅឆ្ងាយ។
Write a secret letter to my father.
សរសេរសំបុត្រសម្ងាត់ទៅឪពុកខ្ញុំ។
Tell him to find someone trustworthy
ប្រាប់គាត់ឱ្យស្វែងរកអ្នកដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
to assist me here.
ដើម្បីជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Please dismiss the others.
សូម​បដិសេធ​អ្នក​ដទៃ។
So I can properly examine Lady Xu.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពិនិត្យ Lady Xu ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Leave us.
ទុកឱ្យពួកយើង។
Lady Xu,
Lady Xu,
I am the one your father sent to assist you.
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ចាត់​ឲ្យ ​មក​ជួយ​អ្នក។
Liuyun, close the doors and windows.
លីយុន បិទទ្វារ និងបង្អួច។
You're quite practiced at this routine.
អ្នកពិតជាបានអនុវត្តទម្លាប់នេះណាស់។
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
Do you want people to know?
តើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សដឹងទេ?
Don't you dislike seeing outsiders?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកខាងក្រៅទេ?
Now you enter the mansion so brazenly.
ឥឡូវ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច។
Not afraid of danger?
មិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់?
I have my own business here.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
It's not entirely for your sake.
វាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទាំងស្រុងនោះទេ។
Then what is it for?
បន្ទាប់មកតើវាសម្រាប់អ្វី?
My reasons are none of your concern.
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Just focus on protecting yourself.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការការពារខ្លួនអ្នក។
Liuyun,
លីយុន
Master never speaks of his past.
ចៅហ្វាយមិនដែលនិយាយអំពីអតីតកាលរបស់គាត់ទេ។
His name and identity
ឈ្មោះនិងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
are all fake.
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
He distrusts everyone.
គាត់មិនទុកចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
He refuses to spend more time than necessary with others.
គាត់បដិសេធមិនចំណាយពេល លើសពីការចាំបាច់ជាមួយអ្នកដទៃ។
How does he know such details
តើគាត់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះដោយរបៀបណា
about the mansion?
អំពីវិមាន?
Prince Rui is aged without heirs.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui មានអាយុដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតក។
He has a sister titled Princess Ruihua
គាត់​មាន​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ថា ព្រះនាង Ruihua
and a brother born of a concubine,
និងបងប្រុសកើតពីប្រពន្ធចុង
who is Xiao Xian's father.
ដែលជាឪពុករបស់ Xiao Xian ។
Xiao Xian is the only male of Prince Rui's line.
Xiao Xian គឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ ក្នុងជួរព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ។
He's the rightful heir.
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវ។
But Princess Ruihua and Xiao Xian's father
ប៉ុន្តែព្រះនាង Ruihua និងឪពុករបស់ Xiao Xian
are deeply at odds.
មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
She despises Xiao Xian's questionable parentage
នាងមើលងាយ ឪពុកម្តាយដែលមានចម្ងល់ របស់ Xiao Xian
and impure bloodline.
និងឈាមមិនបរិសុទ្ធ។
She keeps blocking his succession.
នាងបន្តរារាំងការស្នងតំណែងរបស់គាត់។
Maybe you can exploit this.
ប្រហែលជាអ្នកអាចកេងប្រវ័ញ្ចវាបាន។
(Prince Rui's Mansion)
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
The physician is here.
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
My lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Where's the letter?
សំបុត្រនៅឯណា?
Burned.
ដុត។
Then how can I trust you?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
You're surrounded by enemies now.
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវឥឡូវនេះ។
If this letter fell into others' hands,
បើសំបុត្រនេះធ្លាក់ក្នុងដៃអ្នកផ្សេង
it would endanger you gravely.
វានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I've memorized the letter's contents.
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំខ្លឹមសារនៃសំបុត្រ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Rather than nurture future trouble,
ជាជាងចិញ្ចឹមបញ្ហានាពេលអនាគត
we should eliminate the root cause.
យើងត្រូវលុបបំបាត់មូលហេតុដើម។
Got it.
យល់ហើយ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
He handles situations calmly.
គាត់ដោះស្រាយស្ថានភាពដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Why would he remain subordinate to my father?
ហេតុអ្វីគាត់នៅតែជា ឪពុកខ្ញុំ?
My lady,
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
you don't trust him?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Let's test him for now.
តោះសាកល្បងគាត់ឥឡូវនេះ។
What are you doing here, Your Highness?
ព្រះអង្គ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
Have we met somewhere before?
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
you must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
Let me refresh your memory.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Right here, perhaps.
នៅទីនេះ ប្រហែលជា។
In the dead of night,
នៅ​ពេល​យប់​ស្លាប់,
you met privately
អ្នកបានជួបឯកជន
with a woman from the mansion.
ជាមួយនារីម្នាក់ពីផ្ទះ។
Are you referring to Lady Xu?
តើអ្នកចង់សំដៅលើ Lady Xu ទេ?
Certainly not.
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
Lady Xu is your fiancée.
Lady Xu គឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
Now her life hangs by a thread,
ពេលនេះ ជីវិតរបស់នាងត្រូវព្យួរក
yet you detain me, a physician.
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
I thought you cared for her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
Turns out your concern lies elsewhere.
បង្ហាញថាការបារម្ភរបស់អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងផ្សេង។
I just want to advise you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំអ្នក។
Now you live here as a physician.
ឥឡូវនេះអ្នករស់នៅទីនេះជាគ្រូពេទ្យ។
Maintain proper boundaries
រក្សាព្រំដែនត្រឹមត្រូវ។
and abandon improper notions.
ហើយ​បោះបង់​គំនិត​មិន​សមរម្យ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
aren't these words really for yourself?
តើ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​ឬ?
I'm the secret lover.
ខ្ញុំជាគូស្នេហ៍សម្ងាត់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You're her junior,
អ្នកគឺជាក្មេងជំទង់របស់នាង
bound by propriety to bow and greet her.
ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​សុជីវធម៌​ដើម្បី​ឱន​គោរព​នាង។
What filthy thoughts hide in your heart?
តើ​គំនិត​អាក្រក់​អ្វី​ខ្លះ​លាក់​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត?
What are you two discussing
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងពិភាក្សាគ្នាអំពីអ្វី
so intimately?
ស្និទ្ធស្នាលណាស់?
I'm new here.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
I was seeking Prince Xian's guidance on the rules here.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការណែនាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xian អំពីច្បាប់នៅទីនេះ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
You...
អ្នក...
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I'm preparing a grand gift for my uncle's family.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​កាដូ​ដ៏​ធំ​មួយ ​សម្រាប់​គ្រួសារ​ពូ​របស់ខ្ញុំ​។
It seems
វាហាក់ដូចជា
their turn has come.
វេនរបស់ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
All-All these jewels are for me?
គ្រឿងអលង្ការទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
Lady Hone, you're really generous.
Lady Hone អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
Even if I wanted to be generous,
ទោះខ្ញុំចង់មានចិត្តទូលាយក៏ដោយ
I lack such wealth.
ខ្ញុំខ្វះទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ។
You mean they're from Lady Xu?
អ្នកមានន័យថាពួកគេមកពី Lady Xu?
But we clashed so fiercely that day.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
And I heard she was injured.
ហើយខ្ញុំបានលឺថានាងរងរបួស។
Why would she send me jewels?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើគ្រឿងអលង្ការមកខ្ញុំ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Lady Qing, you're clever.
Lady Qing អ្នកឆ្លាត។
Must I spell everything out?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរអ្វីទាំងអស់ចេញទេ?
You hold her fatal secret.
អ្នកកាន់អាថ៌កំបាំងដ៏សាហាវរបស់នាង។
So she fears to cross you
ដូច្នេះនាងខ្លាចឆ្លងអ្នក។
and must grant all your requests.
ហើយត្រូវតែផ្តល់ការស្នើសុំរបស់អ្នក។
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪ វាសនាចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ ខ្ញុំស្រក់អតីតកាល♪
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើមហូរមិនចេះចប់ ♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪ ពេលរដូវផ្ការីកមកដល់ ខ្ញុំឃើញការពិត♪
♪We've changed through the years♪
♪យើងបានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនឆ្នាំ♪
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាគុជ♪
♪Worlds change as streams run west♪
♪ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលទឹកហូរទៅខាងលិច♪
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
♪ភ្លៀងស្បៃមុខភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ♪
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
♪នៅក្នុងទីធ្លាដ៏ជ្រៅ ដៃរសាត់ចេញ♪